ترجمة
EviL_DeaD
تعديل التوقيت
engooo
ومن الواضح انه عطل كبير
رئيسهم هو كروك -
حسنا. أنا لست كروك
(قاعة الرقص تلك التى أغتيل بها (روبرت كينيدى
شكراً لله العظيم. أخيراً نحن أحرار
(قناص أطلق النار على الرئيس (كنيدى
لعلك كنت عضواً في الحزب الشيوعى؟
هيو. سيلفر
عام 1941
ذلك التاريخ الذى سوف نخجل منه
لقد جلبنا لك الطبعة الأخيرة من (ماكسويل هاوس جود نيوز) لعام 1939
مساء الخير السيدات والسادة فى
أمريكا الشمالية
وأيضاً كل السفن حول العالم
الشيء الوحيد الذي علينا ان نخاف منه
هو الخوف نفسه
سى كيو
(هنا (دبليو 9- جفو
حول
سى كيو
(هنا (دبليو 9- جفو
حول
سى كيو
(هنا (دبليو 9- جفو
هل من مجيب؟
لا أحصل على اى شئ
(الصبر (إيلا
الصبر
سى كيو
(هنا (دبليو 9- جفو
حول
(دبليو 9-جفو)
(معك (دبليو إل دى
بماذا أجيب؟
كونى نفسك
أين موقعك (دبليو إل دى). حول
(بنسكولا)
(أين تقع (بنسكولا
سأقربها لك
عصير البرتقال
علم. (دبليو إل دى) كيف حال
الطقس فى فلوريدا
بنسكولا. فلوريدا
لابد من إخبارك
إنها تبعد 1.116 ميل
جيد جدا
هى الأبعد حتى الآن
هل يمكننا الأستقبال حتى نيو يورك؟
بالتأكيد
هل يمكننا الأستقبال حتى كاليفورنيا؟
لا أرى أى مانع
هل يمكننا الأستقبال حتى ألاسكا؟
من الممكن فى يوم صافى جداً
هل يمكننا الأستقبال حتى الصين؟
من الممكن فى يوم صافى جداً جداً
هل يمكننا التحدث إلى سكان القمر؟
لو انه يوجد جهاز استقبال واسع المدى
لن يكون هناك مانع
هل يمكننا التحدث إلى سكان المشترى؟
أو. ما هو الكوكب الذى يليه؟
لا تقل
سأعطيك تلميح
هولا هوبس
زحل
هل يمكننا التكلم مع سكان زحل؟
أبى. هل يمكننا التحدث إلى أمى؟
لا أعتقد. حتى بوجود جهاز إستقبال عملاق
أن يستطيع الوصول لهذه المسافة
حسناً. لا مزيد من الأسئلة
بنسكولا
هذه جميلة
الأن يجب عليك النوم
أبى؟
هل تعتقد انه يوجد سكان
فى الكواكب الآخرى؟
لا أعرف. يا صغيرتى
ولكننى أخمن أن
لو كنا نحن فقط الموجودين
فسيكون الفضاء مكان مريعا
سى كيو
(هنا (دبليو 9- جفو
أكرر. سى كيو
حول
سأحتاج هوائى أكبر
ما رأيك د. أروواى
أليست جميلة
سوف تكون
القرية تبعد خمس أميال
يوجد مخزن عام فى الكانتين
ويمكنك طلب أى شئ من سان خوان
متى يحين وقت العمل؟
د. كلارك يقول انك لا تطيقى الأنتظار
أول نوباتك الليله
عودى
عودى قليلاً
لقد سمعت شئ
هنا
هنا؟ -
أتسمعين؟ هنا. هذه هى -
حسنا. 1221.46
هذا داخل نطاق (إل) الترددى
تحققى من المحور
أنا عليه
انها ليست في الجوار
هاهى
جيه-1741
+ 2748.
سجلت فى 4 نوفمبر 1982
من النجوم
لابد انه خطأ فى التوقيت المسجل
لابد انها الشهب
من الرائع انك تستمعى
معظم الناس لم يعودوا يفعلوا ذلك
إنها عادة قديمة
تجعلك تشعر بواقعية أكثر
(إيلى)
(كنت كلارك)
يقولون انك
(كنت فى قرية أوين تعملين مع (درملين
إلى أى مدى أعجبك؟
إلى هذا الحد؟
توقعت هذا بعد ما ذكره عنك
وما كان هذا؟
بأنك عبقريه
متهوره
بأنك تسببى مشاكل
و مهوسه بالدراسه
وتؤدى إلى الانتحار
هل يوجد شئ آخر؟
هذا كان المجمل
دافيو. د. فيرنون
د. أروواى
وأعتقد انك قد قابلتى مساعد الباحثين
(السيد (فيشر
وكذلك عطره
و (بروك) الدائم النظر داخل منظاره
درست (إيلى) الماركينيان 541
أكبر مصدر لأشعة جاما
د. أروواى ستقضى وقتها مع منظارها الثمين
تستمع لــ
قليل من الرجال الخضر
واحده تسقط
بليونين يذهبا
(أرسيبو)
أليس كذلك؟
هل يبدوا واضح؟
بعض المقرمشات؟
لا. شكرا
هل تمانعين الجلوس؟
"لقد سمعت السكان يطلقون عليه "الرادار
مقتنعين انها بعض التصميمات العسكرية الشريرة
أعتقد أننا غير ضارون
(بالمر جوس)
(إيلى أروواى) -
سعيد بمقابلتك -
ماذا تدرس هنا؟
المعتاد
نوبل. أشباه النجوم. النجوم
أشياء كهذه
ماذا تكتب؟
المعتاد
الاسماء والافعال
والصفات هنا وهناك
أنا أعمل على مشروع يسمى
سيتى
البحث فى العلوم الكونية
هذا كان خارج توقعاتى
هل أنت دارس أو شئ كهذا؟
أنا كاتب
أنا أؤلف كتاب
أنا هنا أعمل أبحاث عن مدى
تأثير التكنولوجيا على دول العالم الثالث
كما اننى ابحث عن هذا الشخص
(ديفيد درملين)
هو رئيس مؤسسة العلوم القومية
أريد مقابلة معه
أرى انك تعرفيه؟
يمكنك قول هذا
سيتى
هذا عمل إضافى
لقد تخطينا بعض الصعاب معاً
شئ كهذا كان لابد ان يقضى عليه
بوصلة
إنها لك
من الأفضل ان تحتفظ بها
ربما تنقذ حياتك يوما ما
مارأيك بتناول العشاء معى الليله؟
أنا لا أعمل على أبحاث جيدة
لا تقتبسى الكلام
الوجبه الجيدة فى الصحبة الجيدة
يجب ان اذهب
درملين) سيأتى الخميس)
الآن أتذكر لماذا قبلت بالعمل المكتبى
د. درملين. كيف حالك؟
(سعيد برؤيتك (ديفيد
لو كنت أعلم اننى سأستقل ثلاث طائرات
لكنت أعدت التفكير فى المجئ
كيف حال المكتب الجديد؟
مازال قائما. بالرغم انهم يريدون
أخذ نصف الميزانيه للبنتاجون
امازلتى منتظره مكالمة العلوم الكونية؟
سعيده برؤيتك أيضاً
وغد
يبدو انها ستكون ليله طويله
العلم يجب ان يكون محسوس للناس
الذين يدفعون الضرائب
يجب ان نتوقف عن اضاعة الاموال فى الافكار الغريبه
وننفقه فى أشياء مفيده
ليكون برهانا للناس الذين يدفعون الضرائب
ليس لا يشبه نطاق (إل) الترددى
مجموعة العمل العالميه
تريد ان ترمى كل الابحاث
لماذا لا يكون العلم عملي؟
او حتى مريح
لا شئ أطول من
بحثك عن الحقيقه التى تطارد العلم
هذا موقف ممتع من رجل
يشارك فى حمله عنيفه ضد
كوارث التكنولوجيا
(الاب (جوس
أنا لست ضد التكنولوجيا دكتور
أنا ضد
الرجال الذين يستخدمونها على حساب
الحقيقة البشرية
كنت) أريدك فى كلمة هنا من فضلك)
أتعتقدين أن هذا سيقلل من
فرصتى فى عمل مقابله معه؟
هل أنت قس؟
ليس بهذا الشكل
لقد حصلت على درجتى فى الدين
ثم تركتها لأعمال الخير الدنيويه
متضامنا مع كنائس العالم الثالث
لم أستطع التعايش مع حياة العزوبية
يمكنك أن تطلقى علي رجل الدين
بدون ملابس رجال الدين
هل تريد الخروج من هنا؟
هل ترى حرف دبليو الكبير
التى تمثله مجموعة من النجوم؟
هذه كاسيوبيا
هذه المجموعه تعطى الكثير
من موجات الراديو
أنا أستمع إليهم كثيراً
هذه باقى النجوم
متى أردتى أن تكونى عالمة فلك؟
منذ الثامنة
عندما كنت أشاهد الغروب
سألت والدى. ماهذا النجم الامع هناك؟
قال هذا ليس نجم
هذا
كوكب يسمى الزهرة
الذى من المفترض ان يكون هنا قريبا
لقد قال
هل تعلمى لماذا يسمى الزهرة؟
لأنهم رأوا انه جميل ولامع
ولكنهم لم يكونوا يعلموا
بأنه ملئ
بالغازات السامة وحمض الكبريت اللاذع
وقتها فكرت واو هذا ما أريد
يوجد أربع بلايين نجم هناك
فى مجرتنا فقط
لو واحد فى المليون لديه كوكب
لو واحد فى المليون لديه حياة
لو واحد فى المليون لديه حياة طبيعية
سيكون هناك ببساطة ملايين الحضارات
ولو لم يكن
لابد أن يكون الفضاء مكانا مريعا
آمين
كنت ممدد أنظر إلى السماء
ثم شعرت بشئ لا أعلمه
كل ما أعلمه اننى لم أكن وحدى
لأول مرة فى حياتى لم أكن
خائفا من اى شئ
ولا حتى الموت
لقد كان الله
ألم يكن هناك فرصة
فى ان يكون لديك هذه الخبرة
بسبب أن جزءاً منك أراد ذلك؟
انا شخص متوسط الذكاء
ولكن
فكرى لم أصل لذلك
لا
أنا ادرس فى مدرسة. يوم الاحد
و ماذا؟
استمررت أسأل هذا السؤال المزعج
(من أين تكون السيده (كين
وبعدها بقليل أستدعوا أبى
ليخبروه ان يبقينى بالبيت من الآن
أباك
هل هذا هو؟
نعم
لقد كنت قريبه منه. أليس كذلك؟
لقد كنت. مات وأنا فى التاسعة من عمرى
ولم أعرف أمى ابداً
أنا آسف
لابد ان هذا مؤلم
الوحده
ما رأيك
(فى رحله غداً نصعد فيها جبل (أرسيبو
لا أستطيع. عندى عمل
ماذا عن العشاء غدا؟
أنا أعرف مطعم ردئ
لا أعتقد هذا
إيلى) هل أنا أخطئت فى شئ)
لا
تباً. لقد تأخرت
لقد أخبرت (كنت) اننى سأكون هناك
العاشرة والنصف
أنا لا أحاول إبعادك عنى
لقد أردت إلقاء نظرة على هذا القطاع من مدة
فقط استريح
ونل قسطا من النوم
يوجد طعام بالثلاجه
كيف أصل إليك؟
أترك رقمك و سأتصل بك
أبى
إنها تبدأ ستفوتك
أبى. هناك واحدة اخرى أسرع
دقيقة واحدة
لقد انتهيت تقريبا
أبى. هناك واحدة اخرى أسرع
سأحضر الدواء
أعلم انه من الصعب عليك فهم هذا
ولكن بعض الاشياء تحدث وليس علينا
دائما ان نفهمها
أحيانا يجب ان نتقبلها
كما آراد الله
كان يجب علي ان احتفظ
بالدواء بالأسفل
وأحضرها بأسرع وقت
سى كيو
هنا (دبليو-9 جفو) هل تسمعنى؟
أبى هنا (إيلى) حول
(هنا (إيلينور أروواى
تتحدث عبر التردد 14.2
هل أنت هنا؟
أجب
(أبى هنا (إيلى
أهلا (كنت). ماذا تفعل هنا
فى هذا الوقت المبكر؟
كنت أفكر
انه يمكننا ان نكون فريق جيد
يمكننا معا وضع مخصصات لبرنامج سيتى
هل تعرفين المصفوفة الكبيرة
التى بنيو ميكسيكو
انه مكان رائع لأعمال سيتى
ما الذى تتحدث عنه؟
درملين) انهى المشروع)
نحن بلا عمل
هل حقيقى انك انهيت المشروع؟
لا يمكنك الفهم الآن
ولكننى افعل الصواب
انت عالمه عبقريه
لا تضيعى مواهبك على لا شئ
....لا أستطيع تحديد ما هو
أهم إكتشاف بشرى على الإطلاق
....هناك 400 بليون نجم
يوجد إحتمالان
الأول: هناك حياه طبيعية
ولكنها بعيدة المنال
والثانى -
.....انت تتخذ قرار -
هو انه لا يوجد شئ سوى الغازات
والكربون. صدقينى انت تضيعى وقتك
وفى الوقت الحالى لن نصدق ابحاثك
ومسيرتك ستنتهى
إذاً ماذا؟
هذه حياتى
كنت) انت على حق)
تبا لــ (درملين). سنجمع الاموال
وسنذهب إلى نيو ميكسيكو
أطمئونى عليكم أول بأول
لدى معارف كثير على الساحل الغربى
يمكنكم التوقف عندهم
فيشر) هل هذا المستثمر من هيوستن)
سيراجع معنا بعض الامور؟
سأتصل به وأنا فى طريقى إلى
لوس أنجلوس
أقترض منه بعض من أموال هوليود
ولم لا. فأنهم يجنون أموال طائله
من أرباح مسلسل (الأغراب) منذ سنوات
الأقتراض جيد لننجز المشروع -
سوف نرى -
هل لى من معروف
حاولى ألا تكونى فى المواجهه
مواجهه؟ أنا؟
ماذا تعنى؟
سأرى ان كنت نسيت شئ
هذه لحظه تاريخيه لنا
بل فى تاريخ أى حضارة
انها لحظه من صنع التكنولوجيا
انها لحظة حيث يمكن لإتصالنا ان يتحقق
المصفوفه الكبيرة التى فى نيو ميكسيكو
هى مفتاحنا للنجاح
بواسطة الـ 27 هوائى بها
يمكننا البحث بدقة أكثر
لقد حصلنا على الموافقة على شراء
تلسكوب الزمن من الحكومة
الآن كل ما نحتاجه هو المال
تقديم جيد دكتورة
....بما اننا لدينا تفويض المؤسسة لدعم
البرامج التجريبية
إقتراحك يبدو ان به قليل من العلم
وكثير من الخيال العلمى
خيال علمى
لديك حق
انه جنون
فى الحقيقة انه اسوأ من ذلك
أتريد ان تسمع شئ أكثر جنون؟
شخصان ارادوا ان يبنوا طائرة
الناس تدخلها ثم تطير بها مثل الطيور
هذا سخف أليس كذلك؟
ماذا عن كسر حاجز الصوت
أو الصواريخ القمرية أو طاقة الذرة
أو السفر إلى المريخ؟
صحيح. خيال علمى؟
كل مل أطلبه هو رؤية صغيرة
خطوة للخلف وأنظر إلى الصورة الكبيرة
أعط الفرصة لشئ ربما يكون هو
....أهم لحظة
للبشرية. للتاريخ
ومن التاريخ
أنا آسفه
لقد قضيت 13 شهر
أدخل القاعات وأتحدث مع أشخاص مثلكم
أنتم فرصتى الأخيرة
آسفة على إضاعة وقتكم
دكتورة
نعم. سيدى
لقد حصلتى على التمويل
شكرا لك
بعد أربع سنوات
يا لحظى
تعالى أيتها السمكه
فرانك) تعال لترى حجم تلك)
السمكة
مرحبا بعودتك د. كنت
كيف سار الأمر؟
كيف كانت الرحلة؟
لقد كان أفضل
! درملين
هل تحول لثأر شخصى الآن؟
هناك ضغوط كبيرة من العلماء الآخرون
لا يهمنى
لدينا تمويل (هادن) لسنتان
الحكومة لا تريد لتلسكوباتها أن تستخدم
فى الصحراء
ماذا؟
التحديق في التلفزيون لساعات طويلة
والاستماع لصوت الغسالات
هل تعتقدين ان هذه القصص تنفع
كنت ابحث فى انماط الكون
.هذا لا يهم
انهم يسخرون منا
يريدون خروجنا
لدينا 3 شهور قبل ان يتخلوا عن العقد
سأبدأ البحث عن ممولين آخرون
ألا تستطعين تقبل الواقع؟
ولو لمرة واحدة؟ لقد خسرنا
لقد انتهى
حسنا
أنا لن اتوقف
ولو أضررت. سأذهب وحدى
لقد فعلتها من قبل
(ضيف الليلة هو المؤلف واللاهوتى (بالمر جوس
لقد أصبح المستشار الروحي ، والثابت مؤخرا في البيت الابيض
"دبلوماسية الله"
كما قالت صحيفة نيويورك تايمز
"آخر أعماله "فقدان الايمان
أصبح الأول فى قائمة الأفضل مبيعا
شكرا لوجودك معنا
....لقد كونت سمعة طيبه
خلال السنوات القليلة الماضية
(نعم أشكرك (لارى
فيش) كنت أفكر)
من هو أفضل علماء الفلك فى رأيك؟
من لديه أفضل مسيرة علمية؟
أنا أعطى صوتى لــ
مصاصوا الدماء
هل أنت ضد التكنولوجيا والعلم
كلا بالعكس
السؤال الذى اطرحه هو
هل نحن سعداء؟
هل العالم مكان أفضل
بسبب العلوم والتكنولوجيا؟
نحن نتسوق فى البيت
ونتصفح الانترنت
وفى نفس الوقت نشعر بالفراغ
وننهش ببعضنا البعض
اكثر من اي وقت مضى في تاريخ البشريه
لقد أصبحنا من صنع المجتمع
....فى عجلة من امرنا للحصول على
نحن نبحث عن المعنى
ما هو المعنى؟
لدينا وظائف بلا تفكير.
ونأخذ عطلات كثيرة
والتخطيط للذهاب للمولات لشراء أشياء
نعتقد انها ستملئ هذا
الفراغ فى حياتنا
أنا أتعجب من اننا فقدنا احساسنا
اللعنة
تصحيح الأتجاه
18ساعة. 36 دقيقة. 56.2 ثانية
الأنحراف
36درجة 46 دقيقة
56.2ثانية
هل تسمعنى
الأتجاه الصحيح 18 ساعة. 36 دقيقة
56.2ثانية
هل من مجيب؟
انا أحرك الهوائيات
هل تسمعنى
الرئيس لديه شئ
الأتجاه الصحيح 18 ساعة
نحن عليها
36ساعة
47دقيقة و ثانية واحدة
نبضة قوية
آتية من الهوائى الرابع
أنا أحرك باقى الهوائيات
سجل الإحداثيات
تأكد من حالة الهوائيات
انها تحرك جميع الاطباق
النظام مشفر
مرحباً
تحققت من النظام
سجلنا الإحداثيات (ويلى) يتحقق من النظام
ابق على رأس النظام
تأكد من خيارات المعادلات
وأريدك ان تحول المحور على 27
فى اللحظة التى نحصل بها على شئ
و أخبر (ويلى) ان يحاول فك الشفرة
هل تسمعنى؟
(نعم. بالتوفيق (إيلى
أنا أسمعها من سماعات الرأس
يجب ان نتأكد من ذلك
أعطنى حالة أخرى للهوائيات
الرابع ثابت والأخرون يدورون حوله
ولكن يوجد بطئ فى الهوائى 16
يوجد بطئ فى الهوائى 16
ماذا تريدنى ان افعل مع مصدر المصفوفة؟
أنسى هذا وثبت المصفوفة
استعد لتحويل تردد الهدف الى الوضع اليدوى
فى اللحظة التى نحصل بها على شئ
هل سمعت هذا؟
وأريدك ان تحول المحور على 27
فى اللحظة التى نحصل بها على شئ
واترك تردد الـ (إل أو) كما هى
لا تفقدها. ولو حدث هذا
أفحص التردد
شغل كل تردد تشك به
ما الاخبار؟
تحدثوا إلي
الاستقطاب يحرك النبضات جزئيا ، واتساع تدريجي
النظام سليم
ما هو التردد؟
4.46
23جيجا هرتز
الوقت الهيدروجينى
لقد قلت لكم
تردد قوى
حصلت عليه. سأدخل له
دعنى أسمع
أستمع لهذا
(كذبنى مرة اخرى (فيش
ربما يكون أواكس خارج كيركلاند يعيقنا
ولكنى أشك فى هذا
أكتشف إذا كان جهاز (فوود) يقرأها أيضاً
أعيده من جديد
هل نحن نسجل؟ -
لم نتوقف لحظة -
(شكراً لك (إلمر
أواكس) لا يعيقنا)
ماذا عن الرمال البيضاء؟
على هذا التردد؟ لا أعتقد
سأخترق الظلام
ماذا بكم الليله؟
هيا
نوراد لا يتعقب أى تطفل فى هذه الموجه
المكوك فى وضع الراحه
حسنا. لقد تأكدت من مصدره
أياً كان هذا فهو ليس محلى
الموقع؟
لقد تعقبته. انه فى مكان ما فى ليرا
فيجا؟ -
لا أعتقد -
انها تبعد فقط 26 سنة ضوئية
ما كثافته؟ -
سأبحث -
فيجا
فيجا اننى افحصه باستمرار فى آراسيبو
ودائما ما يكون سلبى.
وجدتها
يعطينى أكثر من100 كثافه
با إلهى. يمكننى إلتقاطه على
كلا
هيا
انه يبدأ من جديد
انتظر لحظة. هذه اعداد
هذه 3 قبل الـ 2
عد ولنرى لأى مدى وصلنا
واحد
سبعة
انها اعداد اولية
2. 3. 5. 7 كلها أعداد اوليه
محاله هذه ظاهرة طبيعية
دعونا نهدأ ونضع ملف هذا النجم على فيجا
هذا لا يعقل
النظام ضئيل جداً
لا يمكن ان يكون نظام كوكبى
أو حياة طبيعية أو حضارة متقدمة
ربما هم ليسوا من هنا
ربما هم فى زيارة
مركبة فضائية؟
انه نظام ضعيف سيهزم بسهولة
إلا إذا كانوا يستخدمون الليزر
وطوربيدات الفوتون
هذا ليس مزاح -
هل من تفسير آخر؟ -
هو على حق. لو اعلنا هذا وكنا مخطئين
فلقد انتهينا
أتمنى لو (كنت) كان هنا
أيا كان هذا دعونا نفعل شئ
تم تسجيل التردد 4.4623 جيجا هرتز
بكثافة 112 جانسكاى
هل حصلت على موقع المصدر؟
لقد وضعناه بالمنتصف
فيجا
شكرا. إستمر بتعقبه وسنعود مرة آخرى إليك
علم
101. سلسلة النبضات
تعطينا فى كل مرة رقم أولى ما بين
2و 101
سنخبر من الان؟
الجميع
انتشرت الإشاعات. والنتائج استثنائية
هذا الصباح تم اكتشاف
مصدر اذاعى غير معروف من الفضاء
من الممكن ان يكون حقيقى او لا يكون
ولكن الجيش توصل
على مصادر قريبة من تقارير الـ (فى إل ايه) التى تقول
انهم حققوا اتصال مع كائنات عاقلة
تعيش خارج مجموعتنا الشمسية
أكرر. هذا غير مؤكد بعد
أريد هؤلاء الناس بعيدا عن هنا
أين الفتاه؟
22محطة حول العالم
تؤكد إستقبالها نفس الاشارات
فيجا الآن فوق رؤوسنا
....يمكننا سماع الاشارة من روسيا
أحضر المحللين هنا
انها ذات تقنية عالية
فسر لى هذا
.إذا كان مصدر الاشارة متطور الى هذا الحد
لماذا نتعامل معهم بالرياضيات؟
لماذا لا نحدثهم بالأنجليزية؟
لآنه 70 % من الكواكب
تتحدث لغات اخرى
الرياضيات هى اللغة الكونية الوحيدة
ليست مصادفة انهم يستخدمون
الاعداد الأولية
لم افهم هذا
أعداد اولية
الأعداد الصحيحة قابلة للقسمة
فقط على انفسها وعلى الواحد الصحيح
نعتقد انها علامة
للفت أنتباهنا
اذا كان انتباهنا هو ما تريدين. فقد حصلت عليه
بقى شئ: فيجا
لقد نظرنا الى فيجا لسنوات
وبدون نتائج
أمس فقط بدأوا اذاعة أعداد اولية
لماذا؟
لقد اكتشفناها أمس
الاشارة تذاع منذ 26 سنة
أعذرنى. من أنت؟
(مايكل كيتز)
مستشار الأمن القومى
....سمعتك
مبدئياً أطلب من هؤلاء الرجال المسلحين
بالأنتظار بالخارج
هذه مؤسسة مدنية
....مع فائق احترامى
اعذرنى
مرحباً. انا سعيدة بعودتك
تعال أريدك ان تسمع شيئا
أليس هذا رائعاً؟
من كل هؤلاء الناس؟ -
ليس لدى اى فكرة -
إجلس. نحتاج مساعدتك فى تحليل هذا الطيف
سأعمل عليه الآن -
سأحضر سماعات الرأس -
سأدخل فى الموضوع مباشرة
إعلان هذا الكشف للعالم كله ربما يكون
هذا خرق للأمن القومى
هذا ليس مثل اتصال شخص بشخص
هل تعتقد ان هذه الحضارة تبث
هذه الرسالة للأمريكان فقط؟
يجب ان تأخذى استشارتنا
محتويات هذه الرسالة يمكن ان تكون حساسة -
هل تريد وضع درجة سرية لأرقام أولية؟ -
بسبب دوران الأرض أتصالنا
بفيجا محدود جدا يومياً
الوسيلة الوحيدة لمراقبة الاشارة
هو ان نتعاون مع المحطات الاخرى
لو كانت د. أروواى لم تتصرف بسرعة
لكنا فقدنا عناصر مهمة
حسنا. فقد حصلتوا على الاعداد الاولية
....ولكن لو حصلتم على مزيد من الاشارات
نحن نريد المساعدة لإستلامه وترجمتة
....أنت لا تفهمينى. وظيفتى هى حماية
أسمع -
انا منصت -
تسمعون ماذا؟
النغمة التوافقية
بالضبط! اجعلى (ويلى) يطلب من
راتان) لتغير التردد غلى 8.9247 جيجا هرتز)
يوجد المزيد هنا
أشعل النطاق الجانبى السلبى
ما هذا؟
إشارة آخرى
إشارة ثانية بضعف التردد
.....تبدو مثل
أحضروا شاشة تليفزيون
شغله على معالج الصورة
أتريدين البيانات الجديدة
نعم. الجديدة التى سجلناها الآن
ديفيد) فسر لى هذا من فضلك)
انها  اشارة جديدة تبدو مثل
الاشارات المرئية
وصلنا للذورة
هناك اكثر من ذلك
لقد شغلته
بالتأكيد هى صورة
دعنا نحاول تثبيتها
(ماذا ستفعل فى هذا (فيش
انهم اطاران متشابكان
سأحاول فصلهم
فقط ضوضاء -
سأجرب الاطار الآخر -
لقد حصلت على ناقل مسارات
أعتقد انها رسالة سمعية
ادخلها
ركز على هذه القطعة
أنا افعل
هل يمكنك توضيحها؟
أنا اعمل على هذا
.....ها هذا الـ
حاول ابعاد الصورة
توقف
أعكس الصورة
أبعد الصورة اكثر
ادرها 90 درجة فى اتجاه عقارب الساعة
يا إلهى
ماذا يحدث؟
لن تصدق هذا
هل من احد يتحدث الالمانية؟
اعلن عن استعداد برلين"
لإستقبال
أول دورة العاب اولمبية
فى العصر الجديد
أوصلونى بالبيت الابيض
مات 20 مليون شخص بسبب هذا الوغد
ونكتشف الآن انه اول سفير لنا للفضاء الخارجى؟
دورة الالعاب الاولمبية رقم 36
كانت اول دورة تذاع فى الفضاء
وبإرسالها لنا مرة أخرة كأنهم يقولون
"مرحباً نحن نسمعكم"
أو انتم نوعنا المفضل من البشر
سياسة (هتلر) ليس لها علاقة بهذا
إحتمال بعيد ان يكونوا قد فهموا كلامه
.....الناس يجب ان تفهم
الناس فى أيدى امينه
سنتولى الأمر من الآن
ابتسموا نحن على الهواء
استقبل العلماء الامريكين اليوم رساله مجهولة
من الفضاء الخارجى
والآن إلى (كلير) بالبيت الأبيض
لقد علمنا ان الرئيس سيمنحنا ملاحظات بسيطة
عن أحداث اليوم الأستثنائية
وانه لن يأخذ اسئله من الصحافة
مساء الخير
أنا مسرور لأنضمامى
مستشاري العلمى والتقنى
هذا نتاج سنوات من الإستكشاف
بواسطة أكثر العلماء البارزين فى العالم
مثل جميع الإكتشافات
هذا الإكتشاف سيراجع
وسيختبر
وسيفحص بدقة
ويجب تأكيده من علماء آخرون
ولكن بوضوح
الحقيقة اننا يجب ان نتحرى قبل اثبات
اى شئ
فيش) ما الذى يحدث هذا؟)
لقد اعتقدت ان (إيلى) ستظهر على الهواء
لا أعرف
يا شباب
الاطار المتشابك الذى اعتقدنا انه ضوضاء
انه ذو تركيب. أنا اسمعه
إذا تم تأكيد هذا الحدث
فسيكون أحد اهم الإكتشافات
التى توصلنا لها فى هذا الكون
نتائجه البعيدة المدى
ستكون فوق تصور اى بشر
وكما وعدتكم سأرد على بعض الأسئلة القديمة
ولن أرد على البعض الآخر
الأكثر تعمق
سنستمر فى الاستماع
لنتعرف على ما يقال
وسنستمر فى البحث عن اجابات لها
وللعلم
هذا الاكتشاف قديم قدم البشرية
ولكنه مهم لمستقبل افضل
وشكراً
هل يوجد اى تهديد للأمن القومى؟
سأرد على اسئلتكم بعد هذه التصحيحات
لقد استلمنا الرسالة الجمعة
فى الساعة 6:30 صباحاً
لقد كانت رسالة رياضية
والتقارير تشير إلى
انها رسالة طبيعية وغير مقلقه
دعونى اكرر هذا
الرسالة طبيعية تماما
إتصل الرئيس برؤساء دول العالم
وسيتخذ جميع الإجراءات الامنية
لتوضيح الاحداث بشكل أفضل خلال الـ 48 ساعة الماضية
رئيس الفريق العلمى الذى اكتشف هذا هو
د. (ديفيد درملين) مستشار الرئيس للعلوم
(شكراً. (راشيل
مرحباً
فى عام 1936
إشارة تليفزيونية ضعيفه
بثت إفتتاح دورة الالعاب الاولمبية
من خلال التليفزيون الالمانى
هذه الاشارة غادرت الارض
فى سرعة الضوء منذ 26 عام
ووصلت منطقه قريبة من نجم نطلق عليه فيجا
هذه الاشارة عادت الينا
بصورة اكبر ضخامة
رسالة غير مخطئة عاقلة
أنا معك (كنت) تفضل
إرسال (هتلر) كان بمعدل إطارات 25 فى الثانية
نحن نستقبل 50
لذا ووضعننا الـ25 الأخرى خلال خوارزميات البحث
وجدنا سلسلة علامات أعلى كل اطار
هل انت مستعدة؟ -
نعم. استمر -
(ارسلها (ويلى
ها هى آتيه
انها رقمية
كميات هائلة من البيانات التى تمدد
إلى صوتيات اعلى
يا إلهى
حسناً. كما ترون
(عندما فصلنا الاطارات من صورة (هتلر
وجدنا هذه الاقسام
لقد اعتقدنا فى البدايه انها ضوضاء
ولكنها فى الحقيقة بيانات
كمية هائله منها
عندما نقارن البيانات مع الاشارة الاصلية
نحصل على هذه الصفحات المشفرة
والصفحتان غير متشابهه
لقد اكتشفنا اكثر من 10.000
ما الذى يعنيه هذا؟
ليس لدينا فكرة من الممكن ان تكون اى شئ
الاصدار الاول من الموسوعة المجرة مثلاً
أو تعليمات لنا لنستسلم لإحتلالهم
أو يكون النبى موسى بتوصية جديدة
ما الفترة المطلوبة لترجمتها؟
يمكن ان تأخذ الى الابد
نحن نحتاج مبادئ قراءة
يجب ان نحضر افضل المحللين لدينا
أنا أَنوى إستعمال (في إل أيه) كموقع قيادتى
فى الوقت الحالى مكتبى يقوم بتقدير
ميزانية مبدئية
أنتظر لحظة
هذه عملية تمويل خاصة
نحن نؤجر هذه الاطباق من الحكومة
هذه حالة واضحة من المجال البارز
لقد طلبت من الرئيس لنقل تولى المهمة الى الجيش
ماذا؟ هذا مشروعى
لا احد يعلم هذا اكثر من
ديفيد) أخبره)
المعذرة
هل من الممكن ان تهدؤا
أنا سأوصى بأن يتولى د. درملين تنسيق العمل
لكن فى ضوء تجربة د. أروواى الطويلة
فى هذه الامور
فى الوقت الحاضر فهى من ستباشر
(العمل على الـ (فى إل ايه
على ان تتفهم ان اى اكتشاف مستقبلى
سنتتكتم عليه
حتى نتيح الوقت للسيد الرئيس
لان يقرر الإجراء المناسب لهذا
مفهوم؟
نعم
هنا أخبار (سى إن إن) العاجلة
السيد الرئيس
أطلق على الرسالة من فيجا
اكتشاف مذهل لكوننا
الاقبال على الندوات الدينية ارتفع بشدة
بنسبة 39% هذه الايام
اشتبكت الشرطة مع النازيون الجدد
إذاً فإنه يوجد حياة آخرى فى الكواكب الاخرى
هذا بالتأكيد سيغير اسم
مسابقة ملكة جمال الكون
مسؤولوا الصحة حول العالم قلقون
من ان الرسالة من فيجا
قد تسبب حالات الإنتحار الجماعى
كما حدث مؤخراً قرب سان دييجو
حتى العلماء يجب ان يعترفوا
ان هناك بعض الانعكاسات الدينية الهامة
دعونا نستمع لشخص
منظمته متهمه بإجراء تحقيقا خاصاً
(ريتشارد رانك)
رئيس التحالف المحافظ
شكرا لك
هذا مثال آخر من العلم الذى
يتدخل فى الامور الإيمانية
هذا يعنى انهم يردون على اشارات التليفزيون
منذ الثلاثينات
وقد استقبلوها الآن
تخيلوا كيف سيخيب آمالهم
لو كانوا من مشجعى الاشبال
والآن نذهب إلى (جيرمى روث) يبث تقريره
من جانب المصفوفة الكبيرة جداً
قرب سوكورو. نيو مكسيكو
كمثل صاعقة من السماء
الرسالة من فيجا" سببت"
آلاف من المعتقديين والغير معتقدين
ليأتوا إلى الـ (فى إل ايه) هنا
فى صحراء نيو مكسيكو
العديد من الناس اتوا البعض ليحتج
وآخرون للصلاه
ولكن أغلب الحاضرون آتوا ليشاركوا فيما
أصبح افضل عرض فى المدينة
ها انا ارى شيئا قادم من السماء
لديه قرن طويل وعين كبيرة
لقد بدأت بالرقص واقول أووو إى
يبدوا كوحش ارجوانى اللون
رحبوا بفيجا
ولكنهم فشلوا
انهم نفس الاشخاص الذين دوما وبإستمرار
يأتون بنا إلى الدمار
من الذى لوث هوائنا.
من الذى سمم مياهنا
والآن هؤلاء العلماء
حصلوا على فرصهم
هل هم هؤلاء الناس
الذين تريدوهم ان يتكلموا مع الله؟
تستمر الجهود على مدار الساعة
لكن مضى حوالى اسبوعين كاملين
بعد وصول الرسالة
العلماء هنا فى الـ (فى إل ايه) مازالوا
لم يحصلوا على إجابات
فقط المزيد من الأسئلة
(جيرمى روث) من (سى إن إن)
سوكورو. نيو مكسيكو
.المزيد من السعى وراء معنى الرسالة
بعد هذا
يجب ان يصتفوا بطريقة ما
هذا غير ملائم ايضاً
لقد بدلت موقعهم اكثر من مليون مرة
دائما ما احصل على 3 زوايا ملائمه
أنا لا افهم اهميتهم
من أنت؟
لدى سراً
.....شخص ما اقتحم
من أنت؟
مرحباً
اياً كنت أنت تقتحم قاعدة البيانات
ماذا؟ الآن؟
أين؟
قابلينى هنا
الساعة 11:50 مساءً
سأكون هناك
لابد انك محظوظة
انه لا يهبط لأى أحد
د. أروواى
على ما اعتقد؟
(السيد (هادن
انا اضع عيني عليك منذ فترة دكتورة
أنا اعتبرك احد اهم استثماراتى الطويلة الأجل
وعندما يتعلق الأمر بإستثماراتى
فدائما أفعل ما يتوجب علي
(إيلينور آن أروواى)
ولدت فى الـ 25 من أغسطس 1964
دى بيير. ويسكونسن
الام (جوانا) ماتت أثناء الولادة
اختباراتك الاولية اشارت
إلى ميل شديد لعلم الرياضيات
(الاب (تيودور
نصح بتزويد نشاطات الإخصاب فى هذه المنطقة
عمل على ذلك حتى توفى
بسبب ازمة قلبية فى
الـ 10 من نوفمبر 1974
تخرجت من المدرسة الثانوية فى 1979
مبكرا عن دفعتك بسنتين تقريباً
منحت درجة عالية من الثقافة
(إم اى تى)
(تخرجتى من (مانجا كام لاود
دكتورة عاملة بتقنية كال
(حيث عملت على جهاز (لانسنيد دوبد
لديك حساسية من المناظير الاذاعية
عرض عليكى التدريس بجامعة هارفرد
التى رفضتيها لمتابعة اعمال سيتى
فى آريسيبو. بورت ريكو
(تغيرات فى سياسة الـ (إن إس إف
سببت مشاكل فى تمويل المشروع
مما آدى
إلى قدومك لتسترعى انتباهى
ساومتنا على رموز أمننا
فى يوم من الايام
كنت مهندس بشع
من فضلك. إجلسى
نادرا ما يكون لدى ضيوف
لذلك يجب ان تشعرى بالترحاب فى بيتى
هل تسكن هنا؟
لقد وجدت إكتشاف يبقينى فى الصورة
التليفون المحمول
على أيه حال
لقد عشت معظم حياتى على الارض
.....اعتقد انه على ان
أعتقد انه على ان اشكرك على مراعاتك
لى طوال الوقت
ان لى نظرة ثاقبة عندما ارى شخص جيد
شاى بلا سكر بلا لبن على ما اعتقد
ما الذى افعله هنا؟
السلطات التى كانت مشغولة مؤخراً
بوضع انفسهم
فى لعبة الالفية
من الممكن مساعدتك لإبقائك فى المشروع
لم ادرك اننى خرجت منه
لا. لربما لست بالخارج
ولكنك غير المسؤله
لقد عشت عمرى أكون أعداء
هناك حكومات كثيرة
رجال اعمال
حتى زعماء الدين يتمنوا ان
يرونى ارحل عن العالم
وسأمنحهم أمنياتهم قريبا
ولكن قبل رحيلى. اتمنى ان اترك
مساهمة صغيرة منى
بادرة نهائية من النية الحسنة
لهؤلاء الناس فى الكوكب
الذين اعطونى أكثر مما أخذوا منى
أنت وجدت مبادئ القراءة
فتاة ذكية
الانوار
صفحات و صفحات من المعلومات
اكثر من 63.000
.....وعلى حافة كلاً منها
رموز مصطفة. وعلامات تسجيل
ولكنهم لا ينطبقون
بالعكس
لو فكرت كأنك نجم
كأنك من كوكب أكثر تقدما
وهذا يعنى كفاءة متناهية
على كافة المستويات
......الأبعاد
المتعددة
بالتأكيد
اين المبادئ؟
سترى
كل ثلاثة صفحات ثلاثية الابعاد
تحتوى على قطعة من المبادئ
كانت هناك طوال الوقت تنظر إليك
مختبئ داخل الرسالة نفسها
مبادئ القراءة
وبإصطفاف المصفوفة
نحصل على هذه المعادلات الاساسية
وبهذه المبادئ الأولية. فلقد
أعطونا نوعاً من
مفردات علمية عامة
الآن لدينا رموز الصح والخطأ
هذا كان المفتاح
الذى سيمنحنا تعلم لغتهم
الفيزياء والهندسة و الكمياء
(الاطار التالى (إيلى
وعندما نطبق هذا على
بقية الرسالة
نجد هذا
تبدو مثل الرسوم الهندسية او
مخططات
بالفعل
وفى اعتقادنا ان الرسالة تحتوى على
مخططات لبناء أو نوع من الآلات
آلات؟
مالذى يعنيه هذا؟
لا نعلم لربما تكون
آداة اتصال متقدمة
أو آلة تعليمية
أو ربما تكون
آلة سفر
وسيلة للسفر؟ -
لا يوجد اثبات بعد؟ -
فى الحقيقة انتم لا تعلمون ما هذا
من الممكن ان يكون اى شئ
ربما هو الوسيلة التى ستمكنهم
من احتلال الكوكب
ولما المخاطرة؟
ربما يكوم سلاح
بالضبط
سلاح يدمر البشرية
فى كل كوكب يكتشفون به حضارة
يرسلون لهم خطط البناء من الفضاء
نحن لا نعلم هذا
واياً كان هذا الشئ. محتمل ان يدمر البشرية
ليس هناك سبب لنعتقد بأن نواياهم عدائية
لماذا دائما نعامل الغرباء
بأنهم متحضرين
نحن لا نشكل اى تهديد لهم
ربما يكونون مثلنا خرجوا عن طريقهم
لتدمير ميكروبات نملية
تشبيه مثير
وما مدى الذنب الذى نشعر به
عند تدمير ميكروبات نملية؟
أتمنى ان تكون على حق
أتمنى ذلك فعلاً
ولكن وظيفتى هى حماية امريكا من اى تهديد
لذا انا ملزم بإفتراض سوء النية
نعم. وانا مجبر ان اتفق معك
:مشكلتى هى
محتوى تلك الرسالة غامض
مجموعاتنا تظهر دعمها لهذه الفكرة
لو استمر السيد الرئيس فى المطاردة
فسيهرب شعبه إلى الجنوب
كما يفعل البط فى الشتاء
هذا جنون
من فضلك
آنسه
نحن لا نعلم شيئا عن قيم هذه المخلوقات
نحن لا نعلم حتى إذا كانوا يأمنوا بالله
هذا لا يعقل
معذرةً. د. أروواى
لن نمنع اى آراء اليوم
لا. بالطبع لا
أنا اتفهم هذا
ما آردت ان اقوله
هذه الرسالة مكتوبة بلغة العلم
لو كانت ذات طبيعة دينية
...كانت ستأخذ شكل
شجرة محترقة أو صوت من السماء
ولكن صوت من السماء
هذا هو ما وجدتيه
د. أروواى
آسف لتأخرى سيدتى
أنا اوافق السيد (رانك) ان هناك
معانى دينية يجب علينا
ألا نتجنبها
ولكن هذا لا يبرر كوننا خائفين
أتمنى ان نجد رأى مشترك
يتجنب دخولنا فى نزاعات
أسمعوا. انا اريد ان اوضح شئ
منظمتنا لن ترضى بخطابات العصر الجديد
سيدى الرئيس
إجتمع الرئيس بكبار مستشاريه
بخصوص آخر الجهود لترجمة الرسالة
بالرغم من وجود تقدم
لكن الانطباع السائد هو الحذر
إذا سألتنى متى سنكتشف
فائدة هذه المخططات
ربما غداً. السنة القادمة
وربما لن نعلمها أبداً
ها هو الرجل
الذى يضع اصبعه على نبض الامة الروحى
أنا سعيد جداً برؤيتك
وأنا ايضاً
إكتشافك لكل هذا
يجب ان يكون اثبات حقيقى
أنا سعيد جداً من اجلك
حقاً؟
سيد (جوس) الرئيس منتظرك
الرئيس منتظرك
هل سآراك فى الاستقبال؟
بالتأكيد
سيدة (كونستنتين) أيمكننى التحدث إليك؟
انا لدى مشكلة كبيرة
هل تعلمى أين يمكننى الحصول
على فستان جيد؟
الله خلق البشر من روحه
وليس من روح القرود
احصلوا على عمل
لا تضيعوا ضرائبى التى ادفعها
(تبدى جميلة (إيلى
وانت ايضاً -
انت بالفعل جميلة -
لقد قرأت كتابك
ها أنت تبدأى
أتريد ان أقتبس منك؟
بشكل ساخر
الشئ الذى يجعل الناس جياع-
بمعنى
العلم لن يعطيهم اياه
نعم
هذا كأنك تقول
العلم يقتل الله
ماذا إذا اكتشف العلم
بان الله غير موجود
اعتقد اننا نريد بعض الهواء النقى
واكثر من هذا بقليل
شكرا لك
الجو بارد بعض الشئ
نعم. هذا أفضل
لدى شئ لك
شفرات أوكام. هل سمعت عنها؟
شفرات هوكام. يبدو مثل اسم فيلم رعب
لا. شفرات أوكام
:الشفرات هى مبدأ علمى أساسى يقول
كل شئ متساوى
التفسير البسيط يمكن ان يكون هو الصحيح
يبدو لى معقولاً
ما هو التفسير الأرجح؟
شكراً لك
الله بقوته خلق الكون
ثم قرر عدم اعطائنا أى شئ على وجوده؟
أو
بأنه غي موجود على الأطلاق
(ونحن من خلقناه (أستغفر الله العظيم
حتى لا نشعر بالوحده
لا أعلم
لا يمكننى تخيل العيش فى عالم
لا يوجد به الله
أنا لا أريد هذا
كيف تعرف انك لا تضلل نفسك؟
بالنسبة إلي
أنا أريد إثبات
إثبات؟
هل أحببت والدك؟
والدك. هل أحببتيه؟
نعم. بشده
إثبتى هذا
(كنت)
البيت الأبيض
لا أريد أعذار. أياً كان المسؤل
أريد رأسهم على طبق كبير
ماذا حدث؟
لقد كنت على حق من البداية
الفريق الذى فى الـ(فى إل ايه)يعمل
على مدار الساعة
وأخيراً جنوا ثمار عملهم
هذا القسم كشف اليوم
(وهذا حصرياً للـ (سى إن إن
أظهر توضيح لهيكل بشرى
بداخل تركيب هندسى نوعاً ما
وهذا الكشف ومثيله
الآن يقود العلماء للأعتقاد
بأن الرسالة فى الحقيقة
الرئيس يطلب إجتماع طارئ -
لقد علمت انه سيفعل -
وقد صمم ليأخذ فرد واحد إلى الفضاء
من المفترض انه سيأخذه إلى فيجا
أخبرنى
سيبنونه
من المشارك؟
الرئيس ذهب حول العالم
ليعلن المخاطر والتكلفة
من المشارك؟
حسناً. هذا معقد
لقد شكلوا مجموعة من المرشحون الدوليون
انه إكتشافك
انهم متفهمين انك على رأس قائمة
قليلة جداً
ولكنهم يشكلون أيضاً لجنة إختيار
مكونة من معيدين. علماء دين. علماء
فلاسفة
انت منهم؟
نعم. لقد طلبوا منى
أعتقد ان هذا يعنى
أنك مختار وانا مختيرة ولن نستطيع
نعم
الذى لا تفهميه (إيلى) هو
فهمت
اريدك ان تعلمى. مهما حدث
وبقدر تورطى
حظاً طيباً
مهما كان موقعك. أحرص
على ألا يحتكر اختياراته
انه ليس ضمن اللجنه
لقد تنحى الآن
ويريدك بدلاً منه
الرئيس بدأ يشعر بالأزمه المالية
تقول المصادر ان تكلفة المشروع تتصاعد
لتصل لأكثر من ثلث تريليون دولار
بهذا يصبح المشروع الأعلى تكلفة
فى تاريخ البشرية
شهور من المناقشات أخيراً توصلوا
لنهاية. الاسبوع الماضى
(بإختيار 10 مرشحين بواسطة الـ (اى إم سى
ليمثلوا مجموعة من وجهات نظر
سياسية ودينية
العديد من هؤلاء العلماء لهم نفس الخبرة
تمت استشارتهم
حول تصميم الآله
وسيتشاركون بنشاط فى الموقع
أثناء عملية البناء
إختيار هؤلاء المرشحين الـ 10
كان مثيراً للجدل
ثلث المرشحين أمريكين
والعديد من المراقبين الدوليين
يسألون لماذا
...أمريكا تتحمل جزء طبير من التكلفة
أليس حقيقى. ان المقاولون
(أمثال صناعات (هادن
يساهمون فى تبديل حقوق التقنية
أمم مختلفة تعوض هذا بطرق مختلفة
اليابان نشرت فى الاخبار عن تخليها
عن إختيار مرشح
كبديل لمقاولة تكامل الأنظمة الفرعية
على ماذا استندت فى اختيارك
بشرى ليمثل البشرية؟
(سؤال جيد (لارى
شيئاً آخر
يجب ان يكون شخصاً طليقاً فى
اللغة المكتوب بها الرسالة
يكون طليقاً فى العلوم
على الرغم من حماسك الواضح
هناك الكثير من النقد
بأن هذه المحاولات خطرة جداً
بعض هذا النقد من العلماء نفسهم
هذا كلام أحد فائزى جائزة نوبل
هناك دليل على ان
هذه الآله خارج كفاءاتنا وان محاولاتنا ستفشل
وان هذه الآله ستكلفه حياته
كيف تردين على شئ كهذا؟
هذه الرسالة من حضارة قد تكون بأى مكان
تبعد عنا بمئات وملايين الملايين
من السنوات
أنا أؤمن بان مخلوقات عاقلة تقدمه كهذه
يجب ان نعلم ماذا يفعلون
الآن كل ما تتطلبه هو
الايمان؟
كنت سأقول حس من المغامرة
وفى أخبارنا العاجلة
(رائد الفضاء (جون راسل
المقرر ان يقود المرشحين الامريكين
خرج بمحض ارادته
راسل) قابل بعض الصحفيين اليوم)
فى بيته بهيوستن
لقد أخبرت والدى اننى
لا اريده ان يذهب
أبى. لا تذهب
لا شئ يعطينى فخراً أكثر
من
تمثيل بلدى
ماذا عساى ان أقول لهذا؟
مسؤولوا الاتحاد ليس لديهم تعليق
ولكن مصادرنا تؤكد
بأن د. أروواى
يبدو انها ستكون المتنافسه الوحيدة
على مقعد القيادة
قابلينى فى المساء
يجب ان نتحدث
لم اتوقع رساله كهذه منك
شكرا لقدومك
هل هذا شرعى؟
تآخى مع العدو؟
المختارون و المختارين
هل لديك إختلاط بالامر؟
(هل يمكننا التحدث عن (اينشتين
نعم بالتأكيد
النظرية النسبية
هذه الآله
لو استعملت فسيمكنها السفر
بسرعة الضوء إلى فيجا
وعندما تعودين -
لو عدت -
لو عدت
لن تكبرى 4 سنوات بل أكثر من 50 عام
حسابياً
وكل شخص يهمك
سيكون مات ودفن
لو عدت. لو نجوت أصلاً
انظر (بالمر) لا احد يقول
ان هذا ليس خطير
باقى المرشحون وأنا نعلم
خطورة الموقف
لماذا؟
انها فرصة تاريخية
العام يحتاج
يحتاجك (إيلى) انت شخصياً
بفعل هذا فأنك تتخلين عن حياتك
ستموتين من اجل هذا
لماذا؟
منذ زمن وانا ابحث
عن شئ
عن سبب وجودنا هنا
ماذا نفعل؟ ومن نحن؟
لو ان هذه فرصة لإكتشاف جزء
من الحقيقة
لا أعلم
ولكننى أعتقد انه يساوى حياة إنسان
ألا تعتقد هذا؟
(أنت امرأه شجاعه جداً (إيلى
أو مجنونة جداً
أنا مشوشة بالفعل
وأنا ايضاً
بإسمنا جميعاً اشكرك لصبرك معنا
بالنسبة لى
لدى سؤال أخير د. أروواى
لو قدر لك ان تقابل هؤلاء الفيجا
وسمح لكى بإلقاء سؤال واحد فقط
ماذا سيكون؟
:أفترض انه سيكون
كيف فعلتم هذا؟
كيف تطورتم؟ كيف عشتم
بهذه الحضارة
دون ان تدمروا انفسكم؟
هذا اكثر من اى سؤال آخر
أتمنى ان اجد اجابته
(ليس سيئاً (ميك
أضم صوتى لـ د. بيراجون
فى تعبيرنا عن شكرك
لصبرك معنا
لقد تأثرنا بصراحتك
وقوة احتمالك لنا
أعتقد اننا مستعدين للأعلان النهائى
لدى سؤال آخر
(تفضل سيد (جوس
هل تعتبرين نفسك
شخصية روحية؟
لم افهم الغرض من السؤال
أنا اعتبر نفسى شخص أخلاقى
نحن متأكدين من هذا
ولكن السيد (جوس) يعنى
هل تؤمنين بالله؟
كعالمة
أنا اعتمد على الدليل التجريبى
وانا لا أجد معلومات فى هذا الشأن
إذاً فإجابتك ستكون
انك لا تؤمنين بالله
أنا لا أفهم ما صلة هذا السؤال بالموضوع
د. أروواى 95 % من سكان العالم
يؤمنون بوجود الله بشكل أو بآخر
أعتقد ان هذا يجعل للسؤال
صله بالموضوع
....أنا اؤمن
أعتقد اننى جاوبت هذا السؤال من قبل
أنا فخور بما انجزناه حتى الآن
كنوع من حضارتنا
انا اكره ان ارى كل شئ وقفنا من اجله
كل ما كافحنا من اجله
لألف جيل
كل ما انعم الله به علينا
ينهار
فى الساعة الاخيرة
بسبب ممثل اخطئنا
فى وضع ثقتنا به
شكرا لك
لماذا فعلت هذا؟
مهمتنا كانت لإختيار من يتحدث بإسمنا
ضميرى لا يسمح لى بالتصويت لشخص
لا يؤمن بالله
شخص
يعتقد بأن الـ 95 % الآخرون
يعانون من أوهام
لقد قلت الحقيقة
درملين) قال لك بالضبط ما كنت)
تحتاج ان تسمعه
بالتواضع الكامل والامتنان
أنا اقبل هذا الشرف العظيم
و أعدكم ببزل قصارى جهدى لتمثيل أمتى
وكوكبى وإلهى
خلال هذه الرحلة التاريخية
أنا اشكركم من اعماق قلبى
(هناك احتفال فى (كاب كانافرال
بينما الاتحاد الدولى
الحدث الاعلامى واختبار النظام
ديفيد درملين) يشرف على)
إختبار الموقع
لقد تحدثنا معه اليوم
سنكون قادرون على مراقبه
الإجهاد والتأثيرات بواسطة مسافرنا الآلى
(الذى اطلقنا عليه اسم (إلمر
د. أروواى الصحافة تريد ان تسألك
بعض الاسئلة
بمجرد انتهائهم مع د. درملين
عندما نطلق الوقود
كمية كبيرة من الطاقة ستتولد
سنكون قادرون على مراقبة
التأثيرات
بإستخدام مسافرنا الآلى
(الذى اطلقنا عليه اسم (إلمر
شكرا
على الرحب
انهم جاهزون لك خارج الموقع
حسناً. دقيقة واحدة
(تهانيى (ديفيد -
سعيد برؤيتك -
لم اتوقع رؤيتك هنا
حسناً. انا مازلت
أصيح بمركز قيادتى
أفترض بما اننى اكتشفت الرساله
فإن لدى بعض القيمة
بالطبع
أنا أعلم انك تفكريين بأن هذا غير عادل
وربما هذا تقليل من شأنك
ما لا تعلميه اننى
أتمنى ان يكون العالم مكان عادل
حيث انك تخطيط الحد الادنى من المثالية
ولم يستغلوه
لسوء الحظ اننا لا نعيش فى هذه المثالية
شئ مضحك
لقد اعتقدت دائماً اننا من نصنع العالم
المعذرة. د. درملين
اتمنى لك حظاً طيباً فى الاختبار
شكراً لك
اختبار المخرج
كل شئ يبدو جيد وجاهز
أريد ان نتأكد من الاشياء
مرتين وثلاث
لدينا فقط انطلاقه واحدة
فلنجعلها ممتازة
السيدات والسادة نحن
جاهزون للبدء
جميع المتحكمين اريد الرد بجاهز أو
غير جاهز فى اختبار العمل
الميكانيكى؟ -
جاهز -
الكهربائى؟ -
الديناميكا؟ -
جاهز -
الاتصالات؟ -
انظمة الوقود؟ -
جاهز -
الآمان؟ -
تحققنا من كل الإجراءات قبل الاختبار
تم التأكيد
ابدأ
منصة الاطلاق
هل كل شئ سليم عندك؟
روجر) منصة الاطلاق جاهزة)
يبدأ الاختبار عند اشارتى
أربعة
ثلاثه
إثنان
واحد
ابدأ
الاختبار يبدأ -
الحلقات مفتوحة -
مستوى القوة بحالة جيدة
نحن نبدأ إختبار
أول نظام سفر أرضى
لمشاركة المعرفة مع جيراننا فى الفضاء
كل مصادر الطاقة على الحافلة الرئيسية
(تم تحويل طاقة (اى بى فى
تم تجهيز الحلقان المتحركة
ألفا. برافو. تشارلى
كيف تبدو؟ -
انها تعمل -
تبدو كبداية طبيعية
روجر. ديفيد
تبدو جيدة من هنا
تفصلنا لحظات عن سلسلة الانطلاق
كل الانظمة جاهزة
الميكانيكى. أمازلت سعيداً؟ -
بالتأكيد -
هذا مثير جداً
من هنا
لدينا 4 % فقط
تم التأكيد
تردد 9.85
التوافقات جاهزه
المستوى ج 1.1
5 % -
تم التأكيد -
ديفيد) كيف تبدو لك؟)
سألقى نظرة واخبرك ما لدينا
الآلات جيدة
لدينا صورة جيدة من د. درملين
أتمنى ان تكونوا تشاهدون ما اشاهده
كل الانظمة جاهزة
هذا شئ عظيم
الغرض من هذا الاختبار انه
د. درملين سيكون على قمة الرافعة
التى فوق الآله
لقد حصلنا على بعض الفيديو لهذا
لنرى كيف ستعمل هذه الآله
المسافر الآلى سيحرر
ليقع فى منتصف الحلقات
السؤال هنا
ماذا سيحدث بعدها؟
البعض يعتقد ان هذه الحلقات تزيد من
سرعة الانطلاق
بإرسالها طاقة للمسافر
تجعله مثل الصاروخ بسرعة الضوء
البعض الآخر يعتقد انها
ستفتح بوابة ذات ابعاد مختلفة
من منهم على حق؟
هذا ما سيبينه اختبار اليوم
35% -
الانظمة الفرعية جاهزة -
40%
المتحكمين استعدوا لسلسلة الاطلاق
عند اشارتى
كل الانظمة تستعد لسلسلة الاطلاق
45%
نغلق المناقشات
المتحكمين استعدوا لسلسلة الاطلاق
عند اشارتى
أنا اشعر بإهتزاز غريب جداً
هل تشعر بها من عندك؟ -
جيرى) هل يوجد خطئاً ما) -
لا كل شئ بخير
طاقم الامن؟
لا شئ
نحن لا نرى شئ غير طبيعى هنا
غير جيد. أوقف التسلسل
سأأخذ قراءة مباشرة
ما الذى يتحدث عنه؟
ليخبرنى احد كم هذا مثير؟
هل هو متأكد انه على التليفزيون
عد لبيتك وتناول بعض من لحم الخنزير
أنا اقراء 10 كيلو هيرتز
ما الذى تقرأه على فى الخانة
الاولى والثانية من المستوى ج
المستوى ج تمام
نحن نؤكد ان قراءات د. درملين طبيعية
أعتقد ان كل شئ سليم
ولكن دعه يتأكد
الميكانيكى أمازلت جاهز؟ -
تماماً -
مشكلة أمنية
إيلى) هل انت متأكدة؟)
هذا الشخص ليس هذا مكانه
انا أعرفه
جيرى) اوقف سلسلة الاطلاق)
الامن. طوارئ تحركوا الى الموقع
أحضر لى درملين لأحدثه
انه معك
(هل تسمعنى (ديفيد -
نعم اسمعك -
لدينا اختراق امنى هنا
خلفك
الفتى الطويل
الفنى
هل تراه؟
ليس من المفروض ان يكون هنا
شيئاً ما بيده
هذا هو أمسكوه
لديه قنبلة
أريد فريق الطوارئ فوق الهيكل المؤقت
الآن
الانذار الاول
ابتعدوا عن النيران وعودوا لمواقعكم
حسناً. عودوا للمحطة
أريدكم ان تتصرفوا كمحترفين
منصة الاطلاق هل تسمعنى؟
لقد تصاعدت الاحداث
(ديفيد درملين)
مستشار أثنان من الرؤساء
والحائز على جائزة الاكاديمية الوطنية
فى العلوم
دفن اليوم فى مقبرة (أرلينجتون) الوطنية
.....وفى احداث متعلقة به أمس
هل يمكننى مساعدتك؟
لدى بعض البريد لك
وجدت ملاحظة للأرهابى الانتحارى
يعلن فيها عن
مسئوليته عن الانفجار الذى حدث
هذا الاسبوع
ما حدث
فعلناه لأجل البشريه كلها
لن تفهموه الان
ولكن رؤيتنا
ستثبت ايماننا
مرحباً بعودتك
د. أروواى
لقد توقعنا اتصالك
لحظة واحدة من فضلك
(السيد (هادن
دكتورة
ما جنسك لتتصلى؟
سيد (هادن) أين انت؟
الحكومة الروسية كانت كريمة معى
لتعطينى مسكن فى الفضاء
هل تعيش فى محطة فضائية؟
هى حقاً هادئة وبسيطة
قلة كمية الاكسجين وإنعدام الوزن
هم الشئ الوحيد اللذان يمنعان
السرطان بأكلى حياً
فى الحقيقة انا أحببت المكان هنا
غرفتى الصغيرة لديها منظر واحد فقط
أريد ان اريكى شيئاً
(جزيرة (هوكايدو
موقع تكامل الانظمة
انظرى بدقة
القاعدة الاولى عندما تقرر الحكومة الإنفاق
لماذا ابنى واحد عندما يمكننى بناء
اثنان بنفس التكلفة
هذا سراً
تحت سيطرة الامريكان
بنيت بواسطة مقاولون يابانيون
والتى تصادف
مؤخراً
انها ملك
(صناعات (هادن
مازالوا يريدون امريكان للسفر
ألا تريدين آخذ جولة؟
بدمج الاعاقة
والنظام الفرعى للوحة الاتصال
سنستطع تسجيل ما يحدث
الاشعة تحت الحمراء
والعدسات الفوق بنفسجية
الشفرة الالكترونية الرقمية
جيدة لتسجيل آلاف الساعات
حسناَ. انا افهم سبب
التسجيل وتوثيق المهمة
ولكننى لا أريد التسجيل مرة اخرى
المواصفات المرسلة لم تذكر اى شئ
عن كرسى
أو لجام تثبيت
او ملابس واقية
لماذا لا نثق بـــ
(دكتورة. كلاً من مجلس الـ (اى إم سى
و فريق الـ (اس اى) اعادوا النظر فى المواصفات
ووجدوا ان التصميم المرسل تافه
الفكرة هى
اننا لن نضع أحداً على متن هذه الآله
مالم يكون هناك الحد الادنى من الحماية
وهذه هى القصة
لقد اعطينا هذه لرواد الفضاء
منذ بداية برنامج الفضاء
وهذا لن يعلن بالطبع
مفعوله سريع وغير مؤلم
هل سأسافر 26 سنة ضوئية لأنتحر؟
لربما اى خطئاً يحدث
قد يحدث عطل ميكانيكى غير متوقع
وقد لا تتمكنى من العودة
هناك الف سبب ليكون هذا معك
ولكنه لسبب لا نتوقعه
ادخل
د. أروواى. استعدى
شكراً لك
انا اعلم انه ليس لديك وقت كافى
بمجرد اكتشافى الآله الجديدة
اتصلت بالرئيس
(لقد اتيت مع (كيتز
كان يجب ان آراك مرة آخرى
انا آسف جداً
انا مسرورة بقدومك
هناك شيئاً يجب ان اخبرك به
السبب الذى لم اصوت لك كان سبب جيد
ولكنه ليس السبب الحقيقى
لم ارد ان اصوت لك
بسبب اننى لا اريد ان افقدك
الان ستجدين طريق العودة. أليس كذلك؟
لقد اندهش العالم عندما تم اعلان
وجود آله آخرى
(ومسافرته (إيلينور أروواى
الآن
السؤال الذى يدور فى عقل كل فرد
هل سيعيد التاريخ نفسه؟
بهذه القطعة الهندسية المعقدة
هل للمستحيل ان يحدث؟
الامن فى (هوكايدو) شديد جداً
فهم لم يسمحوا للمراسلين للقرب من الموقع
الضبط بالنفس جيدة
جميع الوظائف طبيعية
علم هذا
هنا مركز السيطرة
هل تسمعينى؟
أسمعك بقوة 5/5
كاميرا واحد أعطينى الـ (بى أر دى) الخاص بها
وحدة الفيديو تسجل وترسل
هل تسمعنى؟ -
تماماً -
الفيديو يبدو جيداً
علم
إيلى) سنبدأ الإجراءات)
أنا مستعدة
لقد تم سحب المعبر
الاتصالات؟ -
جاهز -
الدعم المباشر؟ -
نحن جاهزون للبدء
وانا ايضاً
الفنى. ابدأ سلسلة الإطلاق
سأحضر لك كرسى
(سعيد لإستطاعطى شمك مرة آخرى سيد (كيتز
وانا ايضاً -
الم نقل له ان يلعب الجولف
أنا انظر للباب
الباب يبدو جيداً
الباب يعمل جيداً
كل الانظمة جاهزة
علم هذا
%وصلنا 30
%حسناً. 30
كيف حالك هناك؟
كنت)؟)
هل هذا انت؟
نعم بالتأكيد
من سمح لك بالحضور
قوة عليا
انا سعيدة بحضورك
35%
الفنى؟ -
نحن بخير -
يوجد إهتزاز بسيط
التقنى. هل من خطئاً ما؟
كل شئ سليم
انها تشعر بنفس الشئ الذى
حدث المرة السابقة
إيلى) الاهتزاز طبيعى)
وصلنا 50 % كل الانظمة طبيعية
%علم 50
الاهتزاز اصبح اشد الآن
نحن نلتقط بعض الترددات الواطية
الفنى؟
كل شئ سليم لدى
جيرى) ما رأيك؟)
انا مازلت جاهز
نحن لانزال جاهزون
شيئاً ما يحدث
هناك ضوء هل تروه؟
......أنا ارى
انا لا اعلم اذا كان ضوء الشمس أم لا
ها هو ثانية
يأتى من الاسفل
دعونى أريكم
هل ترون هذا؟
كلا. صورتك تختفى
هل يمكننا رفع الاشارة -
نحن على الحد الاعلى -
المادة تتغير
انها تتحول للشفافية
النظام سليم
اعتقد انها
نوعاً من حقول مغناطيسية
هل تسمعوننى؟
كلا نحن نرى تشويش
انها تصبح شفافة
لا استطيع وصفها
ولا حتر شرحها
الإرسال متقطع ولكن كل شئ سليم
بدء أنظمة الدفع الثانوية
بدء سلسلة القوة المساعدة
نحن جاهزون بالمحرك
نحن جاهزون بالمحرك المساعد
الدعم الحى. كيف حالها؟
القلب والتنفس بخير
إيلى) هل تسمعينى؟)
لو تسمعونى
انا جاهزة للإنطلاق
المستو ج جاهز
مركز السيطرة. لو تسمعوننى
انا جاهزة للإنطلاق
كل شئ امامى
بعض عدم الاستقرار الهيكلى
هل هى متحملة؟ -
نحن نكاد على حدودنا -
انا جاهزة للإنطلاق
يا إلهى
انا جاهزة
مقاييس الحقل خارج حدودنا
نحن نقترب من الحد الاقصى
انا جاهزة للإنطلاق
أنا اسمعها
أنا اسمعها بصعوبة
لكنها مازالت هنا
انا جاهزة للإنطلاق
تقول انها جاهزة للإنطلاق
ستيف). لقد اقتربنا بشدة)
ما هى القراءات الرئيسية؟ -
البيئة الداخلية تبدو طبيعية
هناك بالداخل. الجو جميل
انا جاهزة للإنطلاق
ابدأ سلسلة الاطلاق
عند اشارتى
تسعة
ثمانية
سبعة
سته
خمسة
اربعة
ثلاثة
اثنان
انا جاهزة للإنطلاق
يا إلهى
من (إيلى) لمركز السيطرة
هل تسمعنى؟
سأحاول
الاستمرار فى التسجيل
أنا امر عبر
نفقا نوعاً ما
هناك مصدر للضوء أمامى
لامع
أبيض فى أزرق
الإشعاع المتبقى؟
انها نجم
لابد اننى
عبرت الأنبوبة الدودية
انها فيجا
انا فى أنبوبة دودية آخرى الآن
ليس لدى فكرة
عن حقيقتهم
ان كانوا أحياء
هذا يشبه
نوعاً من الانتقال
نفق
يا إلهى
يجب علي الاستمرار فى التحدث
انها ثلاثية
انها رباعية النظام
جميلة
انهم احياء
أنبوبة دودية آخرى
هذه أكثر عنفاً
بعض
النجوم السماوية
لا
لا كلمات
لوصف هذا
أشعار
كان لابد لهم من ارسال
انها جميلة جداً
جميلة
جميلة جداً
ليس لدى اى فكرة
مرحبا يا صغيرتى
أبى؟
لقد أفتقدتك
تفتقدنى؟
أنا آسف اننى لم استطع ان اكون
بجانبك يا عزيزتى
انت لست حقيقى
لا شئ هنا حقيقى
هذه هى عالمتى
عندما كنت فاقدة الوعى
عرضتم أفكارى وذكرياتى
بنسكولا
لقد اعتقدنا ان هذا سيهون عليك الامر
لماذا اتصلتم بنا؟
أنتم من اتصلتم
لقد كنا نستمع فقط
هل هناك آخرون
الكثير
جميعهم
يسافرون إلى هنا عبر الآلة
التى بنيتوها؟
نحن لم نبنيها
نحن لا نعلم من بناها
لقد اختفوا منذ فترة
قبل ان نصل هنا
ربما يعودوا يوماً ما
هل كل الحضارات التى سمعتوها
أتيت إلى هنا؟
ليس جميعهم
هل هذا نوعاً من الاختبار؟ -
لا. لا أختبارات -
لديك يدا والدتك
انكم مخلوقات مثيرة
خليط مثير
انتم قادرون على الحلم
أحلام جميلة
وكوابيس مزعجة
تشعرون بالضياع
تشعرون بالانعزال والوحدة
ولكنكم الوحيدون
من بين كل أبحاثنا
وجدناكم لا تتحملون
بعضكم البعض
ماذا سيحدث الآن؟
الآن؟
تعودين لوطنك
الوطن؟
ولكن
لدى العديد من الاسئلة
هل يمكننا المجئ مرة أخرى؟
هذه فقط الخطوة الاولى
بمرور الوقت ستخطو خطوة آخرى
ولكن شعبنا يريد رؤية ما رأيته
هذا نتاج عمل لبلايين السنين
(الصبر (إيلى
الصبر
(لدينا فيديو لـ (إيلى
لقد عبرت
انها بالماء
انها حية
أطلب لى الرئيس على الهاتف
ماذا يحدث؟
كيف حالها؟
إيلى) هنا مركز السيطرة)
هل تسمعينى؟
ما الذى يحدث؟ -
لا أدرى -
انها حية -
(ضعها على الـ (بى ايه -
إيلى) تماسكى)
نحن لا نزال نحاول معرفة
نوع العطل
ولكن المهم انك بخير
ماذا؟
لا تبالى
المهم انك بأمان
ما العطل؟
ما الذى حدث؟
ما تاريخ اليوم؟
(معذرةً (إيلى
هل قلتى ما اليوم؟
ما طول المدة التى اختفيت بها؟
الـ (اى بى فى) وقع عبر بالآله
انت لم تذهبى لأى مكان
لكننى ذهبت
لقد ذهبت
هذا ما كنت احاول أن اخبركم به
ألم تسجل السماعة شيئاً؟
هذا فقط
صمت
شكراً لك
دعينى اريكى ما رأيناه
43كاميرا سجلوا نفس الحدث
الـ (اى بى فى) وقع عبر بالآله
الكل رأى
نفس الشئ
لم يحدث شيئاً
ما تفسيرك لهذا دكتورة؟
لا يوجد
أنا أشجعكم
على الا يثيركم هذا الموقف
ما وراء الحقائق
دعونا نتعامل مع هذه الحقائق
لقد سجلنا ما حدث
سنعتبر ما حدث
خطوات ملائمة للواقع
وسط هذه الموجة من الاتهامات
من جانب الامم التى احتجت على
بناء الآلة
أمر الرئيس بعمل تحقيق خاص
المقابلة اليوم مع رئيس اللجنة
(مايكل كيتز)
أسفرت عن تقديم استقالته من
منصبه كمستشار الرئيس للأمن القومى
وأدهشت كل الحاضرون
لقد اتخذت قرارى بالابتعاد عن اى
ترشيح للكونجرس
لقد استقلت كمستشار الامن القومى
لأبذل كل جهدى فى هذا التحقيق
سكان العالم يجب ان يعلموا
ما حدث بالضبط
ورغم كل هذا فالكل يؤكد اننا
فقدنا سيطرتنا على الجهاز لجزء من الثانية
أليس هذا صحيح دكتورة؟
جزء من الثانية بتوقيت الارض
توقيت الارض؟
سيناتور أنا متأكدة ان الآله
فتحت أنبوبة دودية
نفق خلال الفضاء
(وهذا معروف بجسر (أينشتاين
بسبب تأثير النظرية النسبية
ما قضيته خلال 18 ساعة
مر على الارض كأنه لحظه
أليس حقيقى ان الانبوبة الدودية
هى مجرد تنبؤات نظرية
لا يوجد دليل على وجودها. أليس كذلك؟
لا. لا يوجد دليل مادى
أخبرينى بشئ
لماذا يخاطرون هؤلاء الفضائيون بوضع
أنفسهم فى مشاكل؟
يأخذوك بآلاف السنين الضوئية
ويرسلوك للوطن مرة آخرى بدون دليل على ذلك؟
لقد قالوا ان هذا جهد بلايين السنين
إذاً فليس معك دليل
لأنهم لم يريدون ذلك
يوجد ظاهرة بعلم النفس تسمى
ظاهرة وهم التعزيز الذاتى
هذا ما تعتقده اننى اتخيل؟
نعم. لقد مررت باكثير من الاحداث المتشابكة
أود ان أقترح إفتراض بديل
وأريدك ان تستحضرى خبرتك العلمية لتثبتى هذا
لتزييف اشارة من فيجا
ماذا ستحتاجين؟
.سنحتاج اقمار صناعية لإرسالها
ولكن هذا مستحيل
سنحناج اقمار صناعية وقدرات لإطلاقها
والرسالة نفسها
لوضع شيئاً كهذا معاً
مركب ومرسوم على العديد من المجالات
مستحيل
مستحيل؟
ألا يوجد شخص يمكنه تحدى هذا المستحيل؟
شخص لديه خبرة تقنية عالية جداً
مصادر مالية هائلة
شخص منحرف وغريب الاطوار بما فيه
الكفاية ليأتى بمثل هذه الفكرة
هادن؟
أس أر هادن
هل تقصد أن
كل هذا كان خدعة؟
وانه ابتكر هذا؟
أس أر هادن
صاحب نفوذ مهولة
وهذا واضح فى عرضه الاخير للخلود
ربما اراد استغلال تقنيات جديدة
لجعل دول العالم تدفع الثمن
ربما تكون هذه وصيته الاخيرة
لجعل العالم يتحد لهدف ما
أس أر هادن. عبقرى
و شخص معقد
هل انت مقتنعة بالنصيحة العلمية المعروفة
بإسم شفرات أوكام
نعم
انها تعنى ان التفسير الابسط
قد يكون هو الصحيح
بالضبط
أخبرينى بما هو أرجح فى رأيك؟
رسالة من الفضاء ينتج عنها
آله سحرية
لتلقى بك فى مركز المجرة
لتقابلى والدك وفى لحظة
تعودى لوطنك وبدون دليل واحد؟
أو بأن تجربتك هى نتيجة
طريقة شخص أراد توديعنا
أس أر هادن
رجل لديه الوسائل و الدوافع
ليلعب بك و بنا
كبيادق فى أكثر خدعة حدثت فى التاريخ
لقد أتيت لنا بدون دلائل أو تسجيل
لا حقائق
فقط قصة وضعت بشكل معتدل
لنصدقها
أكثر من نصف ترليون دولار قد نفقت
الكثير من الارواح خسرناها
هل ستجلسين هنا وتخبرينا
بأن نصدق كل هذا
بإيمان؟
من فضلك. أجبى على السؤال
هل من المحتمل ان يكون هذا لم يحدث؟
نعم
كعالمة ومتطوعة يجب ان اضع
هذا فى الحسبان
دعينى اكون مباشر
انت تعترفى بأنه لا يوجد دليل
علمى ليدعم قصتك؟
نعم
انت تأكدى بأنه من الممكن ان
يكون كل هذا نوعاً من الهلوسة؟
انت تأكدى بأنك لو مكاننا
سترتابى فى هذه القصة؟
إذاً لماذا لا تعترفى ببساطة
بأن رحلتك إلى مركز المجرة
لم تحدث
لأننى غير متأكدة
لقد مررت بتجربة
لايمكننى إثبات هذا
ولا حتى شرحه
ولكننى كإنسانه كل شئ
قيل لى كان حقيقى
لقد اعطونى شيئاً جميلاً
سيغيرنى للأبد
منظر
للكون
يخبرنا بشكل ممتاز
كم نحن صغار
وكم نحن نادرون وثمينون
رؤية تخبرنا اننا ننتمى لشئ
عظيم أعظم من أنفسنا
أننا لسنا وحدنا
كنت اتمنى ان تشاركونى هذا
كنت اتمنى
أن كل شخص
ولو للحظة
يستطيع ان يشعر
بتلك الرهبة و التواضع و الامل
هذا ما اتمنى ان يتحقق
د. أروواى. صورة من فضلك
(الاب (جوس
ماذا تعتقد؟
كشخص مؤمن فأنا مقيد برأى مختلف
عن د. أروواى
ولكن هدفنا واحد
معرفة الحقيقة
أنا أصدقها
ماذا سيحدث الآن؟
هل سنعطيها ميدالية؟
على الاقل منحة صحية
هل قرأت التقرير السرى
من لجنة التحرى؟
لقد تصفحته
لقد استمتعت بالفيديو الخاص
بــ د.أروواى
الجزء الذى سجل الصمت
استمرى
فى الحقيقة ليس الصمت هو ما أعجبنى
ما أعجبنى
بأنها سجلت 18 ساعة من الصمت
هذا مثير. أليس كذلك؟
بعد 18 شهر
كما ترى نحن نبنى 45 طبق لاقط جديد
هذا يعنى ان بوضعهم معاً
على موجات الاسلكى
حول العالم
سنسمع أبعد أكثر من ذى قبل
هل يوجد كائنات غيرنا فى الكون؟
هذا سؤال جيد
ماذا تعتقد؟
لا أعلم
هذه اجابة جيدة
سؤال محير. أليس كذلك؟
المثير ان كل منا سيبحث
عن اجابته الخاصة
سأقول لكم شيئاً واحد عن الكون
الكون
مكان كبير جميل
انه أكبر من اى شئ
أكبر من اى حلم حلمه شخص من قبل
لو كنا نحن فقط بالكون
سيبدو كأنه شيئاً مريع
أليس كذلك؟
تمت الترجمة بواسطة
EviL_DeaD
أرجوا ان تكونوا استمتعتم بالفيلم والترجمة